Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-07.po
Languages: zh_cn

source: The Database Abstraction Layer (DAL)
zh_cn: 数据库抽象层（DAL）

source: DAL introduction
zh_cn: DAL 简介

source: py4web rely on a database abstraction layer (**DAL**), an API that maps Python objects into database objects such as queries, tables, and records. The DAL dynamically generates the SQL in real time using the specified dialect for the database back end, so that you do not have to write SQL code or learn different SQL dialects (the term SQL is used generically), and the application will be portable among different types of databases. The DAL choosen is a pure Python one called `pyDAL <https://github.com/web2py/pydal>`__. It was conceived in the web2py project but it's a standard python module: you can use it in any Python context.
zh_cn: py4web 依赖于数据库抽象层（**DAL**），这是一种将 Python 对象映射到数据库对象（如查询、表和记录）的 API。DAL 使用数据库后端特定的方言实时动态生成 SQL，这样您就不必编写 SQL 代码或学习不同的 SQL 方言（通常使用术语 SQL ），并且应用程序可以在不同类型的数据库之间移植。选用的 DAL 是一个名为 `pyDAL <https://github.com/web2py/pydal>`__ 的纯 Python 库。它是在 web2py 项目中构思的，但它是一个标准的 python 模块：你可以在任何 python 环境中使用它。

source: What makes pyDAL different from most of the other DALs is the syntax: it maps records to python dictionaries, which is simpler and closer to SQL. Other famous frameworks instead strictly rely on an Object Relational Mapping (**ORM**) like the Django ORM or the SQL Alchemy ORM, that maps tables to Python classes and rows to Objects.
zh_cn: pyDAL 与大多数其他 DAL 的不同之处在于语法：它将记录映射到 python 字典，这更简单，更接近 SQL。其他著名的框架严格依赖于 **对象关系映射** （ **ORM** ），如 Django ORM 或 SQL Alchemy ORM，它们将表映射到 Python 类，将行映射到对象。

source: A little taste of pyDAL features:
zh_cn: pyDAL 的部分特点：

source: Transactions
zh_cn: 事务

source: Aggregates
zh_cn: 聚合

source: Inner & Outer Joins
zh_cn: 内联、外联

source: Nested Selects
zh_cn: 嵌套查询

source: An important difference between py4web and web2py is that only some few Field attributes are safe to modify in actions. See :ref:`Thread safety and Field attributes` for more info, and :ref:`From web2py to py4web` for a general list of differences.
zh_cn: py4web 和 web2py 之间一个重要的区别是，只有少数几个字段属性可以在 actions 中安全地修改。更多信息请参见 :ref:`Thread safety and Field attributes` ，以及从 :ref:`From web2py to py4web` 的一般差异列表。

source: Supported databases
zh_cn: 支持的数据库

source: A partial list of supported databases is show in the table below. Please check on the py4web/pyDAL web site and mailing list for more recent adapters.
zh_cn: 下面的表格显示了支持的数据库的部分列表。请查看 py4web/pyDAL 网站和邮件列表，以获取更新的适配器信息。

source: In any modern python distribution **SQLite** is actually built-in as a Python library. The SQLite driver (sqlite3) is also included: you don't need to install it. Hence this is the most popular database for testing and development.
zh_cn: 在任何现代的 Python 发行版中，**SQLite** 实际上成为 Python 的内置库。SQLite 驱动程序 (sqlite3) 也包含在内：您无需安装它。因此，它是用于测试和开发的最常用的数据库。

source: The Windows and the Mac binary distribution work out of the box with SQLite and PostgreSQL only. To use any other database back end, run a full py4web distribution and install the appropriate driver for the required back end. Once the proper driver is installed, start py4web and it will automatically find the driver.
zh_cn: Windows 和 Mac 的二进制版本开箱即用，仅支持 SQLite 和 PostgreSQL。在后端，要使用其他数据库，请运行完整的 py4web 发行版，并安装后端所需的相应驱动程序。一旦正确的驱动程序安装完成，启动 py4web，它将自动检测到驱动程序。

source: Here is a list of the drivers py4web can use:
zh_cn: 这里是一份 py4web 能够使用的驱动列表：

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Drivers (source)
zh_cn: 驱动程序

source: Support of MongoDB is experimental. Google NoSQL is treated as a particular case. The Gotchas_ section at the end of this chapter has some more information about specific databases.
zh_cn: 对 MongoDB 的支持是实验性的。Google NoSQL 被视为一个特例。本章末尾的 **陷阱** ( Gotchas_ )部分提供了有关特定数据库的更多信息。

source: The DAL: a quick tour
zh_cn: DAL: 快速预览

source: py4web defines the following classes that make up the DAL:
zh_cn: py4web 定义了构成 DAL 的以下类：

source: represents a database connection. For example:
zh_cn: 表示数据库连接。例如：

source: represents a database table. You do not directly instantiate Table; instead, ``DAL.define_table`` does.
zh_cn: 表示一个数据库 **表** 。你不能直接实例化表， ``DAL.define_table`` 会实现：

source: The most important methods of a Table are:
zh_cn: **表** 的非常重要的方法是：

source: ``insert``, ``truncate``, ``drop``, and ``import_from_csv_file``.
zh_cn: ``insert`` 、 ``truncate`` 、 ``drop`` 、 和 ``import_from_csv_file`` 。

source: represents a database field. It can be instantiated and passed as an argument to ``DAL.define_table``.
zh_cn: 表示一个数据库 **字段** 。它可以被实例化，也可以作为 ``DAL.define_table`` 的参数。

source: is the object returned by a database select. It can be thought of as a list of ``Row`` rows:
zh_cn: Rows 是数据库查询返回的一个对象。可以认为它是由多个 ``Row`` 构成的一个列表：

source: contains field values:
zh_cn: 包含字段值

source: is an object that represents a SQL “where” clause:
zh_cn: Query 是一个表示 SQL “where” 子句的对象

source: is an object that represents a set of records. Its most important methods are ``count``, ``select``, ``update``, and ``delete``. For example:
zh_cn: Set 是一组记录的集合的对象。它最重要的方法是 ``count`` 、 ``select`` 、 ``update`` 和 ``delete`` 。例如：

source: Expression
zh_cn: 表达式

source: is something like an ``orderby`` or ``groupby`` expression. The Field class is derived from the Expression. Here is an example.
zh_cn: **表达式(expression)** 是用于类似 orderby 或 groupby 使用的东西，它们使用的 Field 来自 **表达式** 。这里有一个例子。

source: Using the DAL “stand-alone”
zh_cn: 单独使用 DAL

source: pyDAL is an independent python package. As such, it can be used without the web2py/py4web environment; you just need to install it with ``pip``. Then import the pydal module when needed:
zh_cn: pyDAL 是一个独立的 python 包。因此，它可以在没有 web2py/py4web 环境的情况下使用；你只需要使用 pip 安装它，然后在需要的地方导入 pydal 模块：

source: Even if you can import modules directly from pydal, this is not advisable from within py4web applications. Remember that ``py4web.DAL`` is a fixture, ``pydal.DAL`` is not. In this context, the last command should better be:
zh_cn: 即使您可以直接从 pydal 导入模块，也不建议在 py4web 的应用程序中导入。记住 ``py4web.DAL`` 是一个 **夹具** ，而 ``pydal.DAL`` 不是。在本文中，上面的导入命令因该是：

source: Experiment with the py4web shell
zh_cn: 使用 py4web shell 进行实验

source: You can also experiment with the pyDAL API using the py4web shell, that is available using the :ref:`shell command option`.
zh_cn: 你还可以借助 py4web shell 来试验 pyDAL API， :ref:`shell command option` 也可以使用。

source: Mind that database changes may be persistent. So be careful and do NOT hesitate to create a new application for doing testing instead of tampering with an existing one. The only exception is the showcase db: in case of problems you can recreate it by simply deleting the database folder and restarting py4web. This will re-create the database with all the example data.
zh_cn: 请注意，数据库更改可能是持久的。因此，要小心，要毫不犹豫地创建一个新的应用程序进行测试，而不是篡改现有的应用程序。唯一的例外是 showcase 数据库：如果出现问题，您可以通过删除数据库文件夹并重新启动 py4web 来重新创建它。这将使用所有示例数据重新创建数据库。

source: Note that most of the code snippets that contain the python prompt ``>>>`` are also directly executable via a py4web shell.
zh_cn: 请注意，包含 python 提示符 ``>>>`` 的大多数代码片段也可以通过 py4web shell 直接执行。

source: This is a simple example, using the provided ``showcase`` app:
zh_cn: 这里是一个简单地示例，它使用 py4web 提供的 ``showcase`` 应用程序

source: You can also start by creating a connection from zero. For the sake of simplicity, you can use SQLite. Nothing in this discussion changes when you switch the back-end engine.
zh_cn: 您还可以从零开始创建连接。为了简单起见，您可以使用 SQLite。当您切换后端数据库引擎时，数据库中的任何内容都不会改变。

source: Using the dashboard app with databases
zh_cn: 使用带有数据的 dashboard 应用程序

source: Generally you can use the dashboard app for viewing and modifying the databases of a particular app. However this is not bulletproof, so for security reason this by default is not applied to the showcase app. But if your installation is local (not exposed to public networks), you can enable it by simply adding to the file``apps/showcase/__init__.py`` the line:
zh_cn: 通常，您可以使用 dashboard 应用程序查看和修改特定应用程序的数据库。然而，这是危险的，因此出于安全原因，默认情况下这不适用于 showcase 应用程序。但是，如果你的 py4web 在本地（不暴露在公共网络中），你可以通过在文件 ``apps/showcase/__init__.py`` 中简单地添加以下行来启用它：

source: This allow you to look graphically inside the showcase application database:
zh_cn: 这允许您以图形方式查看 showcase 应用程序内部的数据库：

source: DAL constructor
zh_cn: DAL 的构造函数

source: Basic use:
zh_cn: 基本用法：

source: The database is now connected and the connection is stored in the global variable ``db``.
zh_cn: 现在，连接了数据库，并且 **连接** 被存储在全局变量 ``db`` 中

source: At any time you can retrieve the connection string.
zh_cn: 您可以随时检索连接字符串。

source: and the database name
zh_cn: 也可以获取数据库名称

source: The connection string is called ``_uri`` because it is an instance of a uniform resource identifier.
zh_cn: 连接字符串称为 ``_uri`` ，因为它是统一资源标识符的实例。

source: The DAL allows multiple connections with the same database or with different databases, even databases of different types. For now, we will assume the presence of a single database since this is the most common situation.
zh_cn: DAL 允许与同一数据库或不同数据库，甚至不同类型的数据库进行多个连接。目前，我们将假设存在一个数据库，因为这是最常见的情况。

source: DAL signature
zh_cn: DAL 的签名

source: Connection strings (the uri parameter)
zh_cn: 连接字符串（参数 uri）

source: A connection with the database is established by creating an instance of the DAL object:
zh_cn: 通过创建 DAL 对象的实例来建立与数据库的连接：

source: ``db`` is not a keyword; it is a local variable that stores the connection object ``DAL``. You are free to give it a different name. The constructor of ``DAL`` requires a single argument, the connection string. The connection string is the only py4web code that depends on a specific back-end database. Here are examples of connection strings for specific types of supported back-end databases (in all cases, we assume the database is running from localhost on its default port and is named “test”):
zh_cn: ``db`` 不是关键字；它是存储连接对象 ``DAL`` 的局部变量。你可以自由地给它起一个不同的名字。DAL 的构造函数至少需要一个参数，即连接字符串。连接字符串是唯一依赖于特定后端数据库的 py4web 代码。以下是受支持的特定类型的后端数据库的连接字符串示例（在所有情况下，我们假设数据库以 localhost 方式运行在其默认端口上，并命名为 “test” ）：

source: Connection string
zh_cn: 连接字符串

source: in SQLite the database consists of a single file. If it does not exist, it is created. This file is locked every time it is accessed. In addition to the file 'storage.sqlite' that contains the data, there will be also a sql.log file plus one additional file called longhash_tablename.table for every table definition. The table definition files are used during migrations; in case of problems they could be deleted (they'll be automatically recreated).
zh_cn: 在 SQLite 中，数据库由单个文件组成。如果它不存在，则创建它。每次访问此文件时都会将其锁定。除了一个 sql.log 文件，对于每个表定义，还有一个名为 longhash_tablename.table 的附加文件。表定义文件在迁移过程中使用；如果出现问题，可以删除它们（它们将自动重新创建）。

source: in the case of MySQL, PostgreSQL, MSSQL, FireBird, Oracle, DB2, Ingres and Informix the database “test” must be created outside py4web. Once the connection is established, py4web will create, alter, and drop tables appropriately.
zh_cn: 对于 MySQL、PostgreSQL、MSSQL、FireBird、Oracle、DB2、Ingres 和 Informix 的情况，必须在 py4web 之外单独创建数据库 “test” 。 连接建立后，py4web 将恰当地创建、更改和删除表。

source: in the MySQL connection string, the ``?set_encoding=utf8mb4`` at the end sets the encoding to UTF-8 and avoids an ``Invalid utf8 character string:`` error on Unicode characters that consist of four bytes, as by default, MySQL can only handle Unicode characters that consist of one to three bytes.
zh_cn: 默认情况下，MySQL 只能处理由 1 到 3 个字节构成的 Unicode 字符，因此在 MySQL 连接字符串中末尾的 ``?set_encoding=utf8mb4`` 将编码设置为UTF-8，这将避免在由 4 个字节组成的 Unicode 字符上出现 ``Invalid utf8 character string:`` 错误.

source: in the Google/NoSQL case the ``+ndb`` option turns on NDB. NDB uses a Memcache buffer to read data that is accessed often. This is completely automatic and done at the datastore level, not at the py4web level.
zh_cn: 在 Google/NoSQL 的情况下，选项 ``+ndb`` 会启用 NDB。NDB 使用 Memcache 缓冲区读取经常访问的数据。这是完全自动的，在数据存储级别完成，而不是在 py4web 级别。

source: it is also possible to set the connection string to ``None``. In this case DAL will not connect to any back-end database, but the API can still be accessed for testing.
zh_cn: 也可以将连接字符串设置为 ``None`` 。这种情况下，DAL 不会连接任何后端数据库，但是依然可以访问 DAL 的有关 API 进行测试。

source: Some times you may also need to generate SQL as if you had a connection but without actually connecting to the database. This can be done with
zh_cn: 有时，您可能还需要生成 SQL 语句，就像您有连接但没有实际连接到数据库一样。这可以通过以下方式完成：

source: In this case you will be able to call ``_select``, ``_insert``, ``_update``, and ``_delete`` to generate SQL but not call ``select``, ``insert``, ``update``, and ``delete``; see `Generating raw SQL`_ for details. In most of the cases you can use ``do_connect=False`` even without having the required database drivers.
zh_cn: 在这种情况下，你可以调用 ``_select`` 、 ``_insert`` 、 ``_update`` 和 ``_delete`` 来生成 SQL 语句，但是不能调用 ``select`` 、 ``_insert`` 、 ``update`` 、 和 ``delete`` ；有关详细信息，请参阅 `Generating raw SQL`_ 。在大多数情况下，即使没有所需的数据库驱动程序，也可以使用 ``do_connect=False`` 。

source: Notice that by default py4web uses utf8 character encoding for databases. If you work with existing databases that behave differently, you have to change it with the optional parameter ``db_codec`` like
zh_cn: 请注意，py4web 默认数据库使用 utf8 字符编码。如果你使用编码不同的已有数据库，就必须使用 ``db_codec`` 参数选项改变设置：

source: Otherwise you’ll get UnicodeDecodeError tickets.
zh_cn: 否则，你将收到 UnicodeDecodeError tickets 。

source: Connection pooling
zh_cn: 连接池

source: A common argument of the DAL constructor is the ``pool_size``; it defaults to zero.
zh_cn: DAL 构造函数的一个常用参数是 ``pool_size``，其默认值是 0 。

source: As it is rather slow to establish a new database connection for each request, py4web implements a mechanism for connection pooling. Once a connection is established and the page has been served and the transaction completed, the connection is not closed but goes into a pool. When the next request arrives, py4web tries to recycle a connection from the pool and use that for the new transaction. If there are no available connections in the pool, a new connection is established.
zh_cn: 由于为每个请求建立新的数据库连接相当缓慢，所以 py4web 实现了一种连接池机制。一旦建立了一个连接，页面被提供并且事务完成后，这个连接不会被关闭，而是进入池中。当下一个请求到达时，py4web 会尝试从池中回收连接，并将其用于新事务。如果池中没有可用连接，那么再建立新的连接。

source: When py4web starts, the pool is always empty. The pool grows up to the minimum between the value of ``pool_size`` and the max number of concurrent requests. This means that if ``pool_size=10`` but our server never receives more than 5 concurrent requests, then the actual pool size will only grow to 5. If ``pool_size=0`` then connection pooling is not used.
zh_cn: py4web 刚启动时，连接池总是空的。池中的连接数量增长到 ``pool_size`` 的值和并发请求的最大数量中的最小值。这意味着，如果 ``pool_size=10`` ，但我们的服务器从未收到超过5个并发请求，那么池中实际的连接数量只会增长到 5。如果 ``pool_size=0`` ，则不使用连接池。

source: Connections in the pools are shared sequentially among threads, in the sense that they may be used by two different but not simultaneous threads. There is only one pool for each py4web process.
zh_cn: 池中的连接在线程之间按顺序共享，也就是说，它们可能由两个不同但不同时的线程使用。每个 py4web 进程只有一个池。

source: The ``pool_size`` parameter is ignored by SQLite and Google App Engine. Connection pooling is ignored for SQLite, since it would not yield any benefit.
zh_cn: ``pool_size`` 参数会被 SQLite 和 Google App Engine 忽略。SQLite 忽略了连接池，因为连接池对 SQLite 不会产生任何好处。

source: Connection failures (attempts parameter)
zh_cn: 连接失败（attempts 参数）

source: If py4web fails to connect to the database it waits 1 second and by default tries again up to 5 times before declaring a failure. In case of connection pooling it is possible that a pooled connection that stays open but unused for some time is closed by the database end. Thanks to the retry feature py4web tries to re-establish these dropped connections. The number of attempts is set via the attempts parameter.
zh_cn: 如果 py4web 无法连接到数据库，它会等待 1 秒后重试，默认情况下会在声明失败之前最多重试 5 次。在有连接池的情况下，数据库端可能会关闭在一段时间内保持打开但未使用 的连接。由于重试功能，py4web 会尝试重新建立这些断开的连接。尝试次数通过 ``attempts`` 参数设置。

source: Lazy Tables
zh_cn: 懒惰表

source: Setting ``lazy_tables = True`` provides a major performance boost (but not with py4web). It means that table creation is deferred until the table is actually referenced.
zh_cn: 设置 ``lazy_tables = True`` ，可以显著提高性能（但在 py4web 中不会）。这意味着表的创建被推迟，直到表被实际引用。

source: You should never use lazy tables in py4web. There is no advantage, no need, and possibly concurrency problems.
zh_cn: 你永远不应该在 py4web 中使用懒惰表。那既没优势也没必要，还可能存在并发问题。

source: Model-less applications
zh_cn: “无模型” 应用程序

source: Normally in py4web the code that define DAL tables lives in the file ``models.py``, hence it's only executed at startup because it's outside of actions.
zh_cn: 在 py4web 中，定义 DAL 表的代码通常位于 models.py 文件中。因为 models.py 在 **actions** 之外，所以只在 py4web 启动时，它才被运行一次。

source: However, it is possible to define DAL tables on demand inside actions. This is referred to as “model-less” development by the py4web community.
zh_cn: 但是，依然可以在 **actions** 内部按需定义 DAL 表。这被 py4web 社区称为 “无模型” 开发。

source: To use the “model-less” approach, you take responsibility for doing all the housekeeping tasks. You call the table definitions when you need them, and provide database connection passed as parameter. Also, remember maintainability: other py4web developers expect to find database definitions in the ``models.py`` file.
zh_cn: 使用 “无模型” 方式，您需要负责完成所有内置的管理任务。需要时，调用表定义，并提供数据库连接作为参数传递。此外，请记住可维护性：其他 py4web 开发人员希望在 models.py 文件中找到数据库及表的定义。

source: Replicated databases
zh_cn: 多个数据库

source: The first argument of ``DAL(...)`` can be a list of URIs. In this case py4web tries to connect to each of them. The main purpose for this is to deal with multiple database servers and distribute the workload among them. Here is a typical use case:
zh_cn: ``DAL(...)`` 的第一个参数可以是 URI 列表。在这种情况下，py4web 试图连接到每个 URI。其主要目的是处理多个数据库服务器，并在它们之间分配工作负载。以下是一个典型的用例：

source: In this case the DAL tries to connect to the first and, on failure, it will try the second and the third. This can also be used to distribute load in a database master-slave configuration.
zh_cn: 在这种情况下，DAL 尝试连接到第一个，如果失败，它将尝试第二个和第三个。这也可用于在数据库主从配置中分配负载。

source: Reserved keywords
zh_cn: 保留的关键字

source: ``check_reserved`` tells the constructor to check table names and column names against reserved SQL keywords in target back-end databases. ``check_reserved`` defaults to None.
zh_cn: ``check_reserved`` 告诉构造函数，根据后端数据库中保留的 SQL 关键字检查表名和列名，其默认值为 None。

source: This is a list of strings that contain the database back-end adapter names.
zh_cn: ``check_reserved`` 的值是一个包含数据库后端适配器名称的字符串列表。

source: The adapter name is the same as used in the DAL connection string. So if you want to check against PostgreSQL and MSSQL then your db connection would look as follows:
zh_cn: 适配器名称与 DAL 连接字符串中使用的名称相同。因此，如果你想检查 PostgreSQL 和 MSSQ L，那么你的 ``db`` 定义如下：

source: The DAL will scan the keywords in the same order as of the list.
zh_cn: DAL 将按照列表中的顺序检查关键字。

source: There are two extra options “all” and “common”. If you specify all, it will check against all known SQL keywords. If you specify common, it will only check against common SQL keywords such as ``SELECT``, ``INSERT``, ``UPDATE``, etc.
zh_cn: 有两个额外的选项 “all” 和 “common”。如果指定 “all” ，它将检查所有已知的 SQL关键字。如果指定 “common”，它将只检查常见的 SQL 关键字，如 ``SELECT`` 、 ``INSERT`` 、 ``UPDATE`` 等。

source: For supported back ends you may also specify if you would like to check against the non-reserved SQL keywords as well. In this case you would append ``_nonreserved`` to the name. For example:
zh_cn: 对于支持的后端，您还可以指定是否也要检查非保留的 SQL 关键字。在这种情况下，您应该在数据库适配器名称后附加 ``_nonreserved`` 。例如：

source: The following database backends support reserved words checking.
zh_cn: 以下后端数据库支持保留字检查。

source: check_reserved
zh_cn: check_reserved 参数

source: Database quoting and case settings
zh_cn: 数据库中的引号和大小写设置

source: Quoting of SQL entities are enabled by default in DAL, that is:
zh_cn: DAL 中默认启用 SQL 实体的引号，即

source: This way identifiers are automatically quoted in SQL generated by DAL. At SQL level keywords and unquoted identifiers are case insensitive, thus quoting an SQL identifier makes it case sensitive.
zh_cn: 这样，DAL 生成的 SQL 中会自动把标识符放在一对引号内。在 SQL 级别，关键字和未加引号的标识符不区分大小写，因此加引号的 SQL 标识符会使其区分大小写。

source: Notice that unquoted identifiers should always be folded to lower case by the back-end engine according to SQL standard but not all engines are compliant with this (for example PostgreSQL default folding is upper case).
zh_cn: 请注意，根据 SQL 标准，后端引擎应始终将未引用的标识符处理为小写，但并非所有引擎都符合此标准（例如 PostgreSQL 默认处理为大写）

source: By default DAL ignores field case too, to change this use:
zh_cn: 默认情况下，DAL 也忽略字段大小写，要更改此用法，请如下设置：

source: To be sure of using the same names in python and in the DB schema, you must arrange for both settings above. Here is an example:
zh_cn: 为了确保在 python 和 DB 模式中使用相同的名称，您必须做好上述两个设置。以下是一个示例：

source: Making a secure connection
zh_cn: 建立安全连接

source: Sometimes it is necessary (and advised) to connect to your database using secure connection, especially if your database is not on the same server as your application. In this case you need to pass additional parameters to the database driver. You should refer to database driver documentation for details.
zh_cn: 有时，有必要（并建议）使用 **安全连接** 连接到数据库，特别是如果数据库与应用程序不在同一服务器上。在这种情况下，您需要将其他参数传递给数据库驱动程序。有关详细信息，请参阅数据库驱动程序文档。

source: For PostgreSQL with psycopg2 it should look like this:
zh_cn: 对于带有 psycopg2 的 PostgreSQL ，它应该看起来像这样：

source: where parameters ``sslrootcert``, ``sslcert`` and ``sslkey`` should contain the full path to the files. You should refer to PostgreSQL documentation on how to configure PostgreSQL server to accept secure connections.
zh_cn: 其中参数 ``sslrootcert`` 、 ``sslcert`` 和 ``sslkey`` 应包含文件的完整路径。您应该参考 PostgreSQL 文档，了解如何配置 PostgreSQL 服务器以接受安全连接。

source: Other DAL constructor parameters
zh_cn: DAL 构造函数的其它参数

source: Database folder location
zh_cn: 数据库文件夹的位置

source: ``folder`` sets the place where migration files will be created (see Migrations_ for details). By default it's automatically set within py4web on the same folder of the database itself, but you have to specify it when using DAL outside py4web.
zh_cn: ``folder`` 设置创建迁移文件的位置（有关详细信息，请参阅 Migrations_ ）。默认情况下，它在 py4web 中自动设置为数据库自身所在的那个文件夹，但在 py4web 外使用 DAL 时必须指定它。

source: Note that for SQLite databases it's normally necessary, otherwise you'll implicitly choose an in memory database (where folder and migrations don't have any sense). So these constructors have the same meaning:
zh_cn: 请注意，这对于 SQLite 数据库通常是必要的，否则您将隐式选择内存中的数据库（其中文件夹和迁移没有任何意义）。因此，下面的构造函数具有相同的含义：

source: Default migration settings
zh_cn: 默认迁移设置

source: The DAL constructor migration settings are booleans affecting defaults and global behaviour (again, see Migrations_ for details)
zh_cn: DAL 构造函数的迁移设置是布尔值，会影响默认值和全局行为（详情请参见 Migrations_ ）

source: ``migrate = True`` sets default migrate behavior for all tables
zh_cn: ``migrate = True`` 为所有表设置为开启默认迁移行为

source: ``fake_migrate = False`` sets default fake_migrate behavior for all tables
zh_cn: ``fake_migrate = False`` 为所有表设置 **模拟迁移** 行为（False ，表示进行“真实迁移”，不仅更新 DAL 结构，也会同步更新数据库的表结构；True ，表示进行 “模拟迁移”，仅更新 DAL 结构，不对数据库进行任何修改）

source: ``migrate_enabled = True`` If set to False disables ALL migrations
zh_cn: ``migrate_enabled = True`` 设置为 False ，将禁用所有迁移

source: ``fake_migrate_all = False`` If set to True fake migrates ALL tables
zh_cn: ``fake_migrate_all = False`` 设置为 True，对所有表执行 “模拟迁移”

source: ``commit`` and ``rollback``
zh_cn: ``commit`` 和 ``rollback``

source: The insert, truncate, delete, and update operations aren't actually committed until py4web issues the commit command. The create and drop operations may be executed immediately, depending on the database engine.
zh_cn: 在 py4web 发出 commit 命令之前，insert、 truncate、 delete 和 update 操作实际上不会被提交。 create 和 drop 操作可能立即执行，具体取决于数据库引擎。

source: If you pass ``db`` in an ``action.uses`` decorator, you don't need to call commit in the controller, it is automatically done for you (also, if you use ``authenticated`` or ``unauthenticated`` decorator.)
zh_cn: 如果你在 ``action.uses()`` 装饰器中传递 ``db`` 参数，那么你不需要在控制器中调用 commit，它会自动为你完成（如果你使用 ``authenticated`` 或 ``unauthenticated`` 装饰器，也是一样的。）
